EverEdit,[]内为注释掉的，
渗透测试流程
    作用：教会你思考，在你对目标没有下手点的时候，知道下一步怎么做
    index.php?id=1
    一：信息收集
    	1.对网站进行简单的识别
	    看请求头:Server:Apache/2.2.25>(Win32).PHP/5.3.5
	2.对网站进行爬虫
	    WebRobot、AWVS、burpsuite的spider模块、百度谷歌URL获取
	3.对网站目录进行爆破扫描
	    御剑全家福，dirbrute，dirsearch，Pker，wwwscan等等
	    目的：对网站结构深入了解
	4.对目标服务器进行端口扫描
	    nmap(最好用,但是比较慢),御剑2014（大批量目标）
	5.查询目标网站的WEB程序
	    discuz,wordpress,joomla,drupal,ghost
	6.查询目标网站的二级域名,旁注及C段

    二：漏洞发现
	1.文件上传漏洞
	2.SQL注入漏洞
	3.命令执行漏洞（比如whoami,net user)
	4.代码执行漏洞（比如phpinfo（），system（），exec（））
	5.XSS脚本跨站漏洞（有时候要结合cookie，jsonp，session等）,
	6.csrf操作劫持
	7.信息泄漏（这一步漏洞发现主要是在信息收集时完成的。phpinfo.php test.php mysql.php  config.php.bak）
	8.一些第三方程序漏洞（IIS6短文件名漏洞，mongodb未授权访问，bash远程命令执行漏洞等等）
	9.ssrf内网探测（最经典的漏洞：weblogic下uddiexplorer的SSRF漏洞）
	10. 致命的漏洞 （弱口令，包括123456这种的简单口令， p@ssw0rd 和一些程序默认口令， 比如webloigc （ webloicg/weblogic，weblogic/weblogic1/weblogic123) tomcat/tomcat)
	    在信息收集时如果已经明确了是某个CMS,可以尝试去漏洞库搜索给CMS对应的漏洞(exploit-db,红黑网站)
     三:权限提升:
	WEB权限====getshell
	系统权限: 1.windows的administrator用户权限  2.linux系统的root权限
	提权操作:1.能执行系统命令,看系统版本,安装吧哪些补丁,然后找该版本系统漏洞,执行该漏洞的溢出EXP
	    https://technet.microsoft.com/library/security/ms10-066
	    ms16-066漏洞的补丁编号微KB3155451
	    	 2.不能执行系统命令,查看是否删除cmd.exe  net.exe 若删除则自行上传即可
		 3.第三方组件提权
      四:后门维持
          win:远程(灰鸽子,大白鲨) shift  lpk
	  lin:远程,root双密码后门	
      五:(内网渗透)
          其实就是重复1-4,  最重要的是信息收集

	
代码功底，运维方面的知识。


        